# ページ構成

## p.1
表紙

## p.p.2-3

- はじめに
- キャラクター説明

## p.p.4-5

- 目次

## p.p.6-7

- Node.js npm のこと

## p.p.8-11

- vue-cli で初めてみる

## p.p.12-13

- ファイル構成を見てみる

## p.p.14-15

- .vueテンプレート

## p.p.16-17

- URL のシャープマーク？

## p.p.18-21

- ルーティングってなんだ？

## p.p.22-25

- ページ作る

## p.p.26-**

- 記事詳細を表示してみる

## p.p.**-**

- title description の設定

## p.p.**-**

- お問い合わせフォームの作成


## p.p.**-**

- デザインとページ遷移のアニメーション

## p.p.**-**

- コラム
 - 動かない・表示されないときにやったこと
 - 作成中にお世話になったサイト

## p.p.**-**

- おわりに

## p.p.**-**

- 奥付
